Ejercicio 1: Que el metodo en la propia linea es un poco tonteria ya que pierda la funcionalidad principal del css (separar información de aspecto).
El metodo interno esta bien y me parece que cumple bien su cometido a parte de ser facil de usar.
El metodo externo es el más conveniente ya que puedes separar por completo información de aspecto, pero es un poco más enrevesado de usar.

La ventaja que le veo al CSS externo frente a los otros es que separas por completo información de aspecto.



Ejercicio 2: Usaría una clase en vez de un Id porque la clase es para referirse a un grupo de elementos y el Id solo para referirse a uno en específico.

Si cambiaras el h2 en el CSS lo que ocurriria que todos los h2 ya no tendrian el aspecto descrito en el style.



Ejercicio 3: Que para alinear en html hace falta escribir dentro del propio parrafo la alineación y con CSS pues hacerlo por separado.

Yo en lo personal no tocaría el padding y lo dejaría por defecto, porque más grande o más pequeño quedaría feo.



Ejercicio 4: Porque nos permite separar la información por partes lo cual puede resultar útil tanto para organizarla como para aplicar estilos a partes concretas de una forma más general.

Dependiendo de que estructura tenga una cosa como por ejemplo un titulo que tiene estructura h1 tendras que especificar su estructura a la hora de seleccionar.
